Repository: cangwang/TODOLS
Catalog: Todo/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 3i0-Pd-cMB.text
source: Show auto remind:
zh_hans: 是否打开自动提示：

# 3wK-ea-gPT.normalTitle
source: Phone
zh_hans: 通话

# 4GF-Jk-Pxb.text
source: showtime
zh_hans: 显示时间

# 5EI-3Y-sNN.normalTitle
source: Travel
zh_hans: 旅行

# 5fk-BO-uQA.normalTitle
source: Finish
zh_hans: 修改完成

# 6hJ-i2-OzP.title
source: Finish
zh_hans: 完成

# BGJ-XS-Fwg.text
source: Detail:
zh_hans: 内容：

# EQ1-ra-RDB.normalTitle
source: Appointment
zh_hans: 约会

# Ilk-jD-tr5.text
source: Set auto Remind
zh_hans: 是否打开自动提示

# Nm7-xe-Yc2.title
source: Next
zh_hans: 下一页

# Pym-Hu-emy.text
source: EventDetail
zh_hans: 事件详情

# QBr-Ot-boA.normalTitle
source: Shopping
zh_hans: 购物

# SXy-Zn-gml.text
source: Title:
zh_hans: 主题：

# V96-ns-w9I.normalTitle
source: Change Item Status
zh_hans: 改变事项状态

# VLR-CP-4W1.title
source: Set Date
zh_hans: 填写时间

# hVP-sn-R1u.text
source: Show Date
zh_hans: 显示时间

# hoT-ix-Bys.normalTitle
source: Update
zh_hans: 修改

# iiU-4m-t9J.title
source: Event Style
zh_hans: 事件形式

# irY-7u-1He.normalTitle
source: Update Item
zh_hans: 修改事项

# l2S-qM-pCa.title
source: Next
zh_hans: 下一页

# m4N-FS-Ps9.title
source: Write Item
zh_hans: 填写事项

# uAy-Hl-jvM.text
source: Set auto remind
zh_hans: 是否打开自动提醒

# uKq-kg-tAi.text
source: Please write detail（less than 200 bytes）
zh_hans: 请完善内容（限100字内）

# vGq-iz-s8l.normalTitle
source: UpdateDate
zh_hans: 修改时间

# yCq-w3-c9F.normalTitle
source: Finish
zh_hans: 修改完成

# yd4-CB-zvU.text
source: Title
zh_hans: 主题

# ylC-nH-hXM.normalTitle
source: Finish
zh_hans: 修改完成
